Repository: rowetechinc/DP_Pro_Q
Catalog: ADCP/DP300.*.resx
Languages: zh

# linkLabelUpdateFirmware.Text
source: Update firmware
zh: 固件升级

# linkLabelBeamCheck.Text
source: Beam Check
zh: 检测波束

# linkLabelDownload.Text
source: Download
zh: 数据下载

# linkLabelHeadingOffset.Text
source: Get Heading Offset
zh: 获取艏向偏角

# linkLabelEdgeSetting.Text
source: Change Edge Setting
zh: 更改岸边设置

# label7.Text
source: Power Curve Coefficient
zh: 幂函数系数

# label6.Text
source: Bottom Estimate Method
zh: 底部估算方式

# label1.Text
source: Top Estimate Method
zh: 顶部估算方式

# label249.Text
source: Right Distance
zh: 右岸距离

# label255.Text
source: Left Edge Type
zh: 左岸类型

# label257.Text
source: Left Distance
zh: 左岸距离

# label258.Text
source: Start Edge
zh: 起始岸边

# label262.Text
source: Right Edge Type
zh: 右岸类型

# labelStep5.Text
source: Step 5: Edge Settings
zh: 第五步： 岸边设置

# linkLabelSystemConf.Text
source: Change System Configuration
zh: 更改系统配置

# linkLabelUnit.Text
source: Change Unit
zh: 更改单位

# label256.Text
source: Unit
zh: 单位

# labelStep1.Text
source: Step 1: Unit
zh: 第一步： 单位

# linkLabelSystemTest.Text
source: System test
zh: 系统测试

# linkLabelSystemSetting.Text
source: Change System Setting
zh: 更改系统设置

# labelStep6.Text
source: Step 6: Utilities
zh: 第六步： 其他设置

# label16.Text
source: Heading Offset(±180°)
zh: 航向偏角(±180°)

# label10.Text
source: Salinity(ppt)
zh: 盐度(ppt)

# labelHeadingRef.Text
source: Internal Compass
zh: 内置罗盘

# labelVesselRef.Text
source: Bottom Tracking
zh: 底跟踪

# label250.Text
source: Measurement Mode
zh: 测量模式

# label251.Text
source: Heading Reference
zh: 艏向参考

# label252.Text
source: Vessel Speed Reference
zh: 船速参考

# label254.Text
source: Transducer Depth
zh: 换能器入水深度

# labelStep4.Text
source: Step 4: System Settings
zh: 第四步： 系统设置

# linkLabelSiteInfor.Text
source: Change Site Information
zh: 更改测站信息

# label18.Text
source: Instrument SN
zh: 仪器编号

# label259.Text
source: Instrument Types
zh: 仪器类型

# label260.Text
source: Firmware Version
zh: 固件版本

# label261.Text
source: Serial Port
zh: 串口号

# linkLabelSettingTime.Text
source: Set time
zh: 时间设置

# linkLabelCompassCalibration.Text
source: Compass calibration
zh: 罗盘校准

# linkLabelGPSConf.Text
source: GPS Configuration
zh: GPS设置

# labelStep3.Text
source: Step 3: System Configuration
zh: 第三步： 系统配置

# label267.Text
source: Comments
zh: 备注

# label268.Text
source: Measurement Number
zh: 测量编号

# label269.Text
source: Station Number
zh: 测站编号

# label270.Text
source: Site Name
zh: 站名

# labelStep2.Text
source: Step 2: Site Information
zh: 第二步：测站信息

# tabPageSmartPage.Text
source: SmartPage
zh: 配置

# FileName.Text
source: File
zh: 文件名

# StartDate.Text
source: Start Date
zh: 开始日期

# StartTime.Text
source: Start Time
zh: 开始时间

# Duration.Text
source: Duration
zh: 总测量时间

# RiverWidth.Text
source: River Width
zh: 河宽

# Area.Text
source: Total Area
zh: 总面积

# TotalQ.Text
source: Total Q
zh: 总流量

# MeanVelocity.Text
source: MeanVelocity
zh: 平均流速

# MeanCourse.Text
source: MeanCourse
zh: 平均流向

# DistanceMG.Text
source: DistanceMG
zh: 直线距离

# CourseMG.Text
source: CourseMG
zh: 直线方向

# TotalLength.Text
source: TotalLength
zh: 总长度

# TopQ.Text
source: Top Q
zh: 顶部流量

# BottomQ.Text
source: Bottom Q
zh: 底部流量

# LeftQ.Text
source: Left Q
zh: 左岸流量

# RightQ.Text
source: Right Q
zh: 右岸流量

# MiddleQ.Text
source: Middle Q
zh: 实测流量

# tabPage_Summary.Text
source: Summary
zh: 信息汇总

# tabPage_Pitch.Text
source: Pitch
zh: 纵倾

# tabPage_Roll.Text
source: Roll
zh: 横摇

# label13.Text
source: 色标范围
zh: 水流速

# label110.Text
source: Pings数(请求):
zh: 呯数(请求):

# label98.Text
source: 俯仰角 Pitch(°):
zh: 纵倾 Pitch(°):

# label92.Text
source: 首Ping时间(sec):
zh: 首呯时间(sec):

# label100.Text
source: 航向角 Heading(°):
zh: 艏向 Heading(°):

# label102.Text
source: 滚转角 Roll(°):
zh: 横摇 Roll(°):

# label108.Text
source: Pings数(实际):
zh: 呯数(实际):

# label94.Text
source: 末ping时间(sec):
zh: 末呯时间(sec):

# label82.Text
source: 层厚(m):
zh: 单元尺寸(m):

# label104.Text
source: 层数:
zh: 单元层数:

# tabPage16.Text
source: 测流
zh: 水跟踪

# label140.Text
source: 俯仰角 Pitch(°):
zh: 纵倾 Pitch(°):

# label141.Text
source: 首ping时间(sec):
zh: 首呯时间(sec):

# label142.Text
source: 航向角 Heading(°):
zh: 艏向 Heading(°):

# label143.Text
source: 滚转角 Roll(°):
zh: 横摇 Roll(°):

# label146.Text
source: Pings数(实际):
zh: 呯数(实际):

# label151.Text
source: 末ping时间(sec):
zh: 末呯时间(sec):

# Wbin_NO_column.Text
source: 层
zh: Bin

# columnHeader1.Text
source: 层
zh: Bin

# bin_Num_column.Text
source: 层
zh: Bin

# columnHeader11.Text
source: 层
zh: Bin

# columnHeader26.Text
source: 层
zh: Bin

# columnHeader21.Text
source: 层
zh: Bin

# columnHeader31.Text
source: 层
zh: Bin

# columnHeader36.Text
source: 层
zh: Bin

# Correlation_NO_column.Text
source: 层
zh: Bin

# tabPage7.Text
source: 测流
zh: 水跟踪

# columnHeader6.Text
source: 层
zh: Bin

# Amplitude_NO_column.Text
source: 层
zh: Bin

# tabPage9.Text
source: 测流
zh: 水跟踪

# columnHeader16.Text
source: 层
zh: Bin

# $this.Text
source: DP300_Windows
zh: DP300_窗口
